- Zwiększenie liczby wątków generalnie skraca czas mnożenia do 14 wątków,
po czym wzrost wydajności maleje lub ulega odwróceniu.

- Wykorzystanie do 14 wątków z kafelkowaniem daje najniższy czas mnożenia.

- Transpozycja macierzy B zwiększa całkowity czas obliczeń. Sugeruje to,
że narzut transpozycji przewyższa jej korzyści.

- Wdrożenie kafelkowania konsekwentnie poprawia wydajność we wszystkich
liczbach wątków, zwiększając lokalność pamięci podręcznej i zmniejszając
opóźnienia w dostępie do pamięci.

- Przy 16 wątkach występuje nieoczekiwany wzrost czasu mnożenia,
co może wskazywać na malejące zyski z hiperwątkowości lub zwiększony narzut synchronizacji.
