Na podstawie danych z pliku WYNIKI.txt można wyciągnąć następujące wnioski:

- Transponowanie macierzy skraca czas mnożenia sekwencyjnego ponad pięciokrotnie,
a równoległego nawet dziewięciokrotnie, a co najmniej pięciokrotnie.

- Dla małych macierzy czas mnożenia równoległego (bez transponowania macierzy)
zmniejsza się wraz ze wzrostem liczby wątków, ale tylko do pewnego punktu.
Przy 7 wątkach, czas mnożenia zaczyna się zwiększać.

- Niezależnie od rozmiaru macierzy i liczby wątków czas mnożenia macierzy z
transponowaniem zawsze się zmniejsza.

- Użycie 16 wątków powoduje wzrost czasu mnożenia w porównaniu z użyciem 8
wątków. Sugeruje to, że zadania dla nich mogą być zbyt małe, co powoduje,
że koszt tworzenia i zarządzania wątkami przewyższa korzyści z równoległego
przetwarzania.

- Dla 10^ wątków transponowanie macierzy nie daje znacząco lepszych wyników.

Wyniki sugerują, że optymalna liczba wątków do mnożenia macierzy zależy od
konkretnego przypadku i może wymagać eksperymentowania, aby znaleźć najlepsze
rozwiązanie.
Użycie dużej liczby wątków może nie zawsze przynieść oczekiwane rezultaty,
a może jedynie spowodować spadek wydajności z powodu kosztów tworzenia i
zarządzania wątkami.
